نعم، لذا كان السؤال، كان هناك سلسلة هنا في الأسفل تبدأ بالحرف F.
هل هناك أي أنواع أخرى من السلاسل الخاصة مثل تلك الموجودة في بايثون؟
نعم، قد ترى حرف R الذي يرمز إلى التعبير العادي.
قد ترى B وهو عبارة عن سلسلة بايت، وهناك عدد قليل آخر
أنني، أم، لا أستطيع أن أتذكر من أعلى رأسي، ولكن من السهل جدًا البحث عنها.
طلبات الاستيراد. تقول أن وحدة الطلب مفقودة.
ذلك لأن مكتبة الطلبات ليست جزءًا من مكتبة بايثون القياسية، لذا كل ما في الأمر هو أن
يأتي مع تثبيت Python عند سحبه للأسفل. حسنًا، لكي يعمل هذا الكود،
سيتعين عليك تثبيت مكتبة الطلبات بأداة مختلفة سنتحدث عنها لاحقًا.
أوه، وأعتقد أنني فاتني التحدث في وقت سابق. إذا رأيت حرف R هنا، فهو يستخدم بشكل عام للعادي
التعبيرات، لكنها أه ترمز إلى سلسلة خام. لذلك عندما تكتب تعبيرات عادية،
قد لا ترغب في القيام بالكثير من عمليات الهروب كما تفعل في سلسلة عادية. لذلك فهو مجرد
تم تنسيقه بشكل مختلف قليلاً. لا شيء تراه كثيرًا إلا إذا كنت تعمل بشكل منتظم
التعبيرات.